### 2019-04-15 draft.tex
Теорема 3.7 об оценке второй производной обобщённого решения краевой задачи
Typo fix

\subsection{Теорема 3.8 об оценке погрешности приближенного решения краавой задачи в норме $L_2[a,b]$}

>>>>

Теорема 3.7. Пусть $u^*(x)$~--- обобщённое решение первой,
второй или третьей краевой задачи $Au = f$
с положительно определенным оператором $A$.
Тогда справедлива оценка
\begin{equation}
	\left\|
		\frac{d^2 u^*}{dx^2}
	\right\|_{L_2}
	\leq K \|f\|_{L_2}
	.
\end{equation}

\subsection{Теорема 3.8 об оценке погрешности приближенного решения краевой задачи в норме $L_2[a,b]$}
